 voilà ... Je pense que c'est le temps que je parle le droit parce que c'est le droit que je parle le droit. Oui, je ne veux pas, je ne veux pas le droit, je ne veux pas le droit, je ne veux pas le droit, je ne veux pas le droit. On peut mettre le droit au droit, là-bas. Non, je vais prendre des mots et je vais prendre des mots. Parce que mes yeux sont vraiment bon. On peut mettre le droit au droit. Qu'est-ce que la famille est? Je vais prendre des mots, mais je ne sais pas que les gens ne connaissent pas que nous avons des mots. Je ne sais pas que les mots ne sont pas bon. Non, je ne sais pas que les mots ne sont pas bon. Je ne sais pas que les mots ne sont pas bon. Oui, mais ils ne ne ne sont pas bon, mais ils ne connaissent pas que les mots. Oui. Et puis on va au 5 minutes. On va prendre des mots. Il peut être une seconde pour vous. Oui? Je veux dire qu'il ne rit pas encore. Je vais lutter Tapiole, throughout Le procureur, jusqu'à ICS Joslavis. Isto doctor d'arrêt du pernah Parliquesse. Kaf les bennes dónde ne sont pas bien<|de|> sayinielle et à un elkutsen.