 Vi har besvudet primært i København- og Runde i forhandlingene der er med corona. Jeg ved, der er kæmpe flere på hvert fallet. Men vi er ikke tilfresk, vi kan at vi opnår. Det kan vi jo ikke i en rolig sige, og jeg synes, at selvfølgelig også, at vi skal have det samme servicelig måde. Men vi må også indrumme, som vi også vil snakke om her. Vi har været skat ind i ting fra vores lokale borger. Vi har ikke i kæmpe store, hvor vi har 3,5x her. Det er også en skedvudet af Danmark, hvor vi får, vi bliver nødt til at skale at lave i en rødning og ræbner reform. De verktører, vi bruger i dag, de verger, og se, hvor vi har rekordet. Vi skal sikre nogle ordentlig kærmigeligt før til vores borger. Det må være det, vi skal gå af, og det er en helt løgst, vi skal til. På det er et helt andet Danmark, vi står på med i dag, ind fra tadevvores siden. Og Danmark, hvor Danmark ser ude i.