 Jeg er enelig trædvår arbejde med en el, men der er andre sorgseler ved møder og alt, men der er der i mælde. Så jeg vil nok få et lant blænke, kan man i hælse. Jeg kan bruge rigtig lang tid på at ræve det her. Det vil jeg lige også gerne have om det ved, at det får jeg ikke. Så hvad gør jeg? Jeg prøver at skylde lidt for hoved, når forhummer de får ting kram, som jeg mellem, der er. Det er meget stort ind med det her, og det er meget komplext. Men i det ind med vindmød og tirsdag med, hvor man kan spere nædet og et mersolseler, så det er ind i fint. Og det er open for kommet i sjøn. De sier også.