En større solusion.
Og det er ikke fordi det er i panik.
Det er ikke...
Det er fordi det er den eneste måde
med denne
træning.
Ja.
Selvfølgelig, hvis der er en lille job i min company,
jeg har...
jeg har en lille possibilitet nu,
at gå til at fixe noget i en hus.
Men hvis vi ser på budgetet, hvad vi har for mønne
og hvad jeg kan mønne,
det er bare det.
Og tiden kommer, og jeg bliver åben.
Hvis vi vil have en liv, kan vi ikke lide her, Claudia.
Vi må gå sådan.
Men...
Du ved, træning er ikke en job.
Træning er...
Og du har...
du har ingen kontrol med træning.
Det er faktisk, at du har en kontrol.
Fordi...
Hvis jeg follower denne træning, Claudia,
vi ser denne resultat.
Vi fortsætter, Claudia.
Hvis du er sikker på...
Jeg er 100 % sjovt, Claudia.
Hvis du er sjovt.
Det unke ting er, at...
Hvis du tror, at jeg kan tage træning på min egen...
Og nu, plads, listen.
Jeg vil du forstå Glyn.
Det, du ved i dette liv, du kan være lykkelig,
og unlykkelig.
Men...
Du er ikke en professionellig...
Hvad kan vi sige?
Jeg kan tage træning.
Du er ikke det.
Jeg er ikke to.
Og jeg er ikke en professionellig træninger.
Det betyder ikke, at du kan tage træning.
Det betyder ikke, at jeg kan træning.
Jeg kan træning.
Og mange gange, det går godt for mig.
Måske 8 out of 10 gange, det går godt.
Men nummer 9 og 10 gange virkelig børn.
Fordi jeg har ikke...
alle kunst om det.
Så for den rejse, jeg skal ikke gøre det.
Det er bare meget hårdt for en men.
Som mig, som vil grøne, og altid gøre min egen business.
Er du forstået?
Men hvad jeg siger, er, at jeg længe, at jeg sætter.
Og jeg ved, at det ikke er den måde.
Fordi du...
Jeg er ikke en professionellig træninger for denne area.
Vil det gå op? Vil det gå ned?
Fordi det er det eneste ting, som kan happene.
De folk, som arbejder med det, er meget professionellig.
Vi har tænkt resultatet så mange gange.
Jeg tror, at det går op nu.
Jeg kan se på markedet. Jeg føler, at jeg tror, og jeg tror, og jeg tror.
Men det går på den samme måde.
Jeg er ikke professionellig træninger for denne.
Jeg ved det.
Så hvis jeg vil make money, hvis jeg vil gøre det i en safe måde,
especially i denne situation nu.
Jeg skal followe træningernesignaler.
Håb de to træninger i dag.
Håb denne computer.
Det er det.
Er du forstået, hvad jeg siger?
Ja, jeg forstår. Hvad føler du nu?
Jeg er forstået med dig, Clownie, om hvad jeg tror, hvad jeg ser,
og hvad jeg lærer, hvad jeg ved.
Jeg ved også, at jeg ikke er professionellig.
Men mange gange, når jeg ser, så har jeg det.
Jeg sætter og tænker, hvad der vil ske.
Okay, jeg tror også, at det går op.
Mange gange, jeg er rigtig.
Men også mange gange, jeg er rigtig.
De er professionellig mere professionellig.
Det er så, det er.
Og jeg skal ikke sætte risiko.
Jeg skal starte.
Det var vildt.
God aftale.
Ja.
Ja, men jo, vi bliver nu til, at jeg skal lige have et par emner, vi skal have snakket om.
Jeg er nu til at lægge oppen på gode øjre ekonomisk udfordringer.
Yes.
Er vi lenne siden, så er det alvorligt, alvorligt, alvorligt.
Men jeg er givet undre, og det er jo overfor folk.
Det er mindst det.
Men det er jeg lige tænker, der er to ting.
Vi tager nogle penge, og sige, at jeg skal have løn over det firme, som en penge giver.
Det skal vi have stoppet, skæmme det ind.
Hvis man har sådan noget ekonomi til at putte en masse penge i en revise, det er jeg nu ikke til at sige til.
Ja, men det er sådan siden ret simpelthen.
Fordi jeg tænker selvfølgelig, at det er sådan lige en kort og langsætte løsning, og der er kort sættet.
Sådan dag er jeg i december.
Derfor har jeg udbetalt noget af af min mor på 67.000.
Så får jeg i hvert fald noget luft, og så kan du også få din penge.
Bare hårdere, virkelig inden godt, det kan jeg lige skålte være alligevel.
Og omkring 18-20 stykker.
Men det er altså helt andet.
Så har jeg var rolig af lidt i sin, men den har jeg så sættet.
Det er sådan nogen.
Jeg vil lige sige sådan, at muligheden forligger, jo stadig er det ikke for, at der kan komme nogle mere balanser i det her marker.
Men så er jeg tænkt, at det skal holdes i liv på et spændt bajnevur.
Og så skal jeg lave lige så stille, at man kan supplere, at man har en malervæs, der jeg laver lidt for, når jeg har taget.
Men der er jeg lavet sig sammen nu.
Og så er det altså en slik luft, at man skal lave det end det.
Men en situation hvor jeg har rullet jo her, at jeg tager nogle penge uger af selskab, som ingen tjener skubben over i privat.
Og så bliver jeg nødt til at skubbe penge over i firma for at de kan betale det, og så bliver jeg jo syvdopplet beskattet.
Og nogle penge anden tjener.
Og så er det så altså normalt, at vi så plejer at få omkring 30.000 tilbage i skat.
Men kan vi gøre noget med det?
Fordi så har jeg også nogle penge, der står der nu, som, hvad kan man sige?
Kan man ikke lide at få balans i tingene?
Nej, men der var lige, der var lige kig på.
Ja ja, ja ja.
Ja습
Ja, ja, ja, ja.
Nej, altså. Nej, altså. Jeg har hørt lidt af denne bangeblåde på 680.000 af at tage alle andre på. Så det er lige der, at den sagde så godt, at den kroner rundt om nøglen.
Nej, nej, nej. Nej, nej. Det er han.
Det er han.
Jo, jo, jo.