 Entre el amor, el sarcáhmul la fe. Cuando llegué a Inamarka, en sé, que estaba escribiendo un nuevo capítulo de amor, uno de esos que una imagina cuando todo parecía encajar. Los mensajes bonitos, las videollamadas, las promesas de futuro. Pero no, la vida tenía otros planes. Y lo curioso es que ahora después de tanto trámite, tanto ilusión, tanta mudanza, me encuentro aquí, en medio del campo d'anes preguntándome, y en qué momento esto se volvió un curso intensivo de paciencia y supervivencia. Porque sí, yo soñaba con romanticismo nórdico, pero lo que obtuve fue una especie de retirea espiritual con examen práctico diario. Mi maestro Lars, me querido Lars. El hombre que creí conocer, pero que resultó ser bueno. Una sorpresa constante y no de las buenas. Es increíble, a veces siento que vive para quejarse. Si hace calor, sequeja, se hace frío, sequeja. Si cocinó pino. Si no cocinó también, opina. Yo digo, este hombre tiene un doctorado en insatisfacción, con mención crítica avanzada. Y lo más gracioso es que claro, todo esto sería más difícil, si él entendiera español. Pero no lo hace. Así que cuando llegamos al punto máximo de una discusión, yo simplemente cambio de canal mental. Y empezo a insultarlo con elegancia en medio más. Y hay que liberación decirle, eres insoportable. En perfecto español con toda la entonación latina, mientras él me mira sin entender nada creyendo que tal vez estoy recentando, pues, una bendición lingüística, la verdad. Y a veces incluso exageró. Le agregó un Dios, me oque paciencia contigo por amor a Dios. Y él solo responde con un yes. Y ahí simplemente me rió sola. Porque dentro de todo, la ventaja de los idiomas es que puedes sogar de con estilo. Pero blan en serio, la convivencia ha sido un reto. Es una persona difícil, muy diferente a mí. No se lleve bien con su hermana ni con su madre. Y eso ya dice mucho, arrastra profundas heridas, un infancia dura, su mamá fue alcohólica. Y eso dejo marcas que todavía sangran. A veces siento que lucha con fantasmas que no le permiten ser feliz. Y claro, ese peso cae sobre todos los que estamos cerca. No es fácil convivir con alguien que no sabe amar libremente, que todo lo corrige, que todo lo mío que no entiende que mis hijos son diferentes. Que cada uno tiene su propio ritmo. Y ahí mi paciencia se pone a prueba, pero también mi amor de madre. Porque aprendí a defenderlos con calma, con sabido y vía sin gritar. Bueno, eso después de lo más de agosto. Aunque por dentro a veces quisiera lanzarle una papada en esa por la cabeza. Pero no lo hago. Porque luego pienso y si me deportan por agresión con vegetales. Y ahí se me pasa como la rana re-né. Respiro son río y digo todo esto es aprendizaje. Y sí vaya a que se ha aprendido a manejar sin que nadie me enseña. Me dio la llave del carro sin decir ni una palabra. Con dulce me dijo, así sin instrucciones y mapas y nada. Y lo hice con miedo, pero lo hice. También aprendí a cocinar. Él sabía que no cocinaba. Nunca fue mi fuerte. Pero aquí me tocó ser chef, respostera y experta en inventar platos peruanos con productos daneses. Tairinas rojos, con tomates daneses. Lo hemos saltado sin silla. Ah, y todo con una sonrisa fingida y un pensamiento real. Charito si me estás escuchando desde Perú te extraño. Charito era mi mano y mano derecha. Bueno, aún lo es. Y lo del campo, lo de su huerto. Ah, eso si merece un capítulo aparte. Él tiene un huerto. Papitas, anabor y arraba. No. Colverte. Qué más tiene. Tiene una tona de cosas, pero ya no me acuerdo los no me sentan eso. Fresas. Todo muy orgánico, muy nórdico, muy campestre. Y yo, que soy más de la tota, cone, citadina, open bar. De pronto estaba metida en el barro con un balen la mano, cosechando papás como si fuera parte de un documental sobre mujeres resilientes. Yo decía esto no puede ser mi vida por favor. Y él feliz explicándome como distinguir una buena papá de una medio. Ahí entendí que el universo tiene sentido del humor. Pero ¿sabes qué? Dentro de todo eso, he crecido. Me he fortalecido. Me he conocido mi misma y sobre todo he aprendido a agradecer. Cada mañana a las seis y media antes que el sol salga, abro los ojos y le doy gracias a Dios por la vida, por mis hijos, por lo que tengo y por lo que no tengo. Resun padre nuestro, una bebre María y un gloria. Y debo mi mamá allá donde esté. Le pido que me siga acompañando, que me de fuerza y la siento. Sé que está conmido, que intercene, que me sostiene cuando siento que me voy a quebrar. No te voy a mentir. Hay días en los que tengo miedo. Niedo a que esta relación no dure los dos años que necesito para la reunificación. Miedo a quedarme sola aquí, tan lejos, con tanto amor y acumulado sin lugar donde ponerlo. Pero también tengo esperanza y fe. Fe en que nada de esto es en vano. Fe en que Dios no me trajo hasta aquí para que me pierdan el camino. Y bueno, si en algún momento me toca seguir sola, no todo está perdido. Porque sinceramente este país está lleno de hombres guapos. Por donde miro hay uno en el bus, en el super, en el banco hasta en el biblioteca. Yo digo, yo saprié esta, pero no ahorra que a veces compensa visualmente. Así que sí, algo de esperanza siempre hay. Y eso también me motiva a seguir arreglando a me aponderme bonita porque uno nunca sabe. La vida da vueltas y yo sinceramente ya aprendí a girar con ella. Hoy me siento más fuerte, no porque todo sea fácil, sino porque sigo en pie. Porque veo a mis hijos adaptándose, creciendo, aprendiendo. Porque cada lágrima se transforme en una elección y cada día difícil en una nueva oportunidad para crecer. Así que sí, bien en marco me está transformando. A veces con dulzura, a veces con golpes, pero me está puliendo el alma. Y mientras tenga voz, seguiré hablando, cantando, rezando y riendo. Porque al final la verdadera fortaleza no es caer. Es levantarse con una sonrisa sarcastica y decir, bueno, aquí seguimos.